Da Sie in der Vorlesung gesagt hatten, dass Sie auf ihrem Laptop Windows 10 nutzen, aber auch gesagt haben, dass wir das Spiel an den PCs im Raum testen sollen und auf diesen PCs Windows 11 installiert ist existieren 2 Versionen des Spiels. Die Windows 11 Version ist die Version, wie das Spiel eigentlich gedacht ist, während die Windows 10 Version Buchstaben und Farben zur identifizierung der Gegenstände und Gegner nutzt, da Windows 10 nicht in der Lage war mit Python Emogies in der Eingabeaufforderung auszugeben.
Falls Sie Windows 11 verwenden empfehle ich die Windows 11 Version zu nutzen, da diese das Spiel ist wie es eigentlich gedacht war.

Die Makierung und Referenzierung von kopierten Code Teilen habe ich gemacht, indem über der ersten kopierten Zeile eine Linie aus Bindestrichen als Kommentar eingefügt ist und unter der letzten kopierten Zeile ebenfalls eine solche Linie ist, unter welcher in der nächsten Zeile steht, wo der Code herkommt, da es sonst sehr unübersichtlich wurde zu erkennen, wo kopierter Code anfängt und endet.